---
version_id: AI76260_9
act_code: '76260'
language: rus
title: О районном бюджете на 2014-2016 годы
requisite: Решение Байзакского районного маслихата Жамбылской области от 25 декабря 2013 года № 24-3. Зарегистрировано Департаментом юстиции Жамбылской области 28 декабря 2013 года № 2093
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '158003000002'
approval_date: 2013-12-25
version_date: 2014-09-05
registry_number: '76260'
caused_by:
  code: '83095'
  title: О внесении изменений в решение Байзакского районного маслихата от 25 декабря 2013 года № 24-3 "О районном бюджете на 2014 - 2016 годы"
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/83095/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/76260/rus/05.09.2014
---

# О районном бюджете на 2014-2016 годы

Примечание РЦПИ.

В тексте документа сохранена пунктуация и орфография оригинала.

В соответствии со статьей 9 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года и статьей 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить районный бюджет на 2014 – 2016 годы согласно приложениям 1, 2, 3, в том числе на 2014 год в следующих объемах:

   1) доходы – 7 191 122 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 991 461 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 3 793 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 42 448 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 6 153 420 тысяч тенге;

   2) затраты – 7 265 846 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 6 775 тысяч тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 12 983 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 4 337 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0 тенге;

   5) дефицит бюджета (профицит) – - 81 499 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита бюджета (использование профицита) – 81 499 тысяч тенге.

      > *Сноска. Пункт 1 с изменениями, внесенными решениями Байзакского районного маслихата от 18.02.2014 № 25-2; 21.04.2014 № 29-2; 25.06.2014 № 31-7; 05.09.2014 № 33-2 (вводится в действие с 01.01.2014).*

2. Объем субвенции передаваемых из областного бюджета в районный бюджет на 2014 год установлено в размере - 4 579 776 тысяч тенге.

   Установить на 2014 – 2016 годы норматив распределения в районный бюджет поступлений по индивидуальному подоходному налогу и социальному налогу в размере 50 процентов.

3. Утвердить резерв местного исполнительного органа района в размере - 19 400 тысяч тенге.

4. Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местного бюджета на 2014 год утвердить согласно приложению 4.

5. Размеры поступлений в 2014 году от продажи земельных участков сельскохозяйственного назначения в Национальный фонд Республики Казахстан утвердить в соответствии с приложением 5.

6. Перечень бюджетных программ на 2014 год по аульным (сельским) округам утвердить согласно приложению 6.

7. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на постоянную комиссию Байзакского районного маслихата по вопросам территориального экономического развития, финансов, бюджета, административно-территориальной структуре, защиты прав человека и рассмотрение проектов договоров закупов участков земли.

8. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие с 1 января 2014 года.

Председатель сессии

районного маслихата А. Жамишжанов

Секретарь

районного маслихата Н. Укибаев

> *Приложение 1*  
> *к решению Байзакского*  
> *районного маслихата от*  
> *25 декабря 2013 года № 25-3*

## Районный бюджет на 2014 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения Байзакского районного маслихата от 05.09.2014 № 33-2 (вводится в действие с 01.01.2014).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">2014 год сумма тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. ДОХОДЫ</td>
<td>7 191 122</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>991 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>216 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>216 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>173 481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>173 481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>564 485</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>483 733</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>10 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>66 217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>4 090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>25 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>12 965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>9 585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>11 650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>11 650</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>3 793</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>45</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>45</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 090</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>42 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>41 648</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>40 305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>1 343</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>6 153 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>6 153 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>6 153 420</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>7 265 846</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>414 364</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>18 286</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>112</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>16 880</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>112</td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 406</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>96 624</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>82 679</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>13 945</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>264 086</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>254 848</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>123</td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>9 238</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>4523</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>20 900</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета района (города областного значения) и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>18 101</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>1 673</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>018</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>376</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>453452</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>14 468</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования и управления района (города областного значения)</td>
<td>13 454</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>453</td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 014</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>4 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>4 500</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>4 500</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>4 911 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>837 475</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>361 515</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>475 960</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>12364</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>7 632</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в сельской местности</td>
<td>7 632</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>4643</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>3 892 079</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>3 751 474</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>140 605</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>152 035</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>14 886</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>37 858</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>012</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>816</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>16 747</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>81 228</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>21 976</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>21 976</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>373 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>275 060</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>60 101</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>11 298</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>22 761</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>1 421</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>20 222</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>6 834</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>18 249</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>119 356</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>14 196</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>97 372</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>30 429</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 768</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>025</td>
<td>Внедрение обусловленной денежной помощи по проекту «Өрлеу»</td>
<td>64 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1 015</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>1 015</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>750 283</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>145</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по «Дорожной карте занятости 2020»</td>
<td>145</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>4645</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>8 496</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по «Дорожной карте занятости 2020»</td>
<td>8 496</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>466464</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>11 923</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие, обустройство и (или) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>10 923</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Развитие и обустройство недостающей инженерно-коммуникационной инфраструктуры в рамках второго направления Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>466466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>680 216</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>680 216</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123466</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>48 003</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>16 252</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>11 445</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123</td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>20 206</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>13</td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>212 717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>103 170</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>83 441</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>11 500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение сохранности историко - культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>8 229</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465455</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>11 693</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>6 133</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>380</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>005</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>1 180</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>2 100</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>1 900</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455465</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>38 197</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>37 697</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456455</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>16 300</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>16 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455456</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>16 631</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>7 246</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>9 385</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456455</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>26 726</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>8 996</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>17 530</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>1008</td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>138 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>19 397</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>15 601</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>462</td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>3796</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>466462</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Развитие объектов сельского хозяйства</td>
<td>233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>22 396</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>7 310</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>231</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>5 195</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>5 695</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>009</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>010</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>1 965</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>463473</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>13 516</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>10 516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Землеустройство, проводимое при установлении границ районов, городов областного значения, районного значения, сельских округов, поселков, сел</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>4733</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>83 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>83 000</td>
</tr>
<tr>
<td>1110</td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>74 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>74 850</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, улучшения архитектурного облика городов, районов и населенных пунктов области и обеспечению рационального и эффективного градостроительного освоения территории района (города областного значения)</td>
<td>13 596</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>466</td>
<td>013</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района, генеральных планов городов районного (областного) значения, поселков и иных сельских населенных пунктов</td>
<td>60 800</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>466</td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>454</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>244 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>244 658</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>244 658</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>134 717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>90 168</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>90 168</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>4523</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>19 400</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>19 400</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>458452</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>17 310</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>13 803</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>458</td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>3 507</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>494458</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и промышленности района (города областного значения)</td>
<td>7 839</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>7 339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>452</td>
<td>013</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>4 571</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>4 571</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>452</td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>4 571</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>452</td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>452</td>
<td>016</td>
<td>Возврат, использованных не по целевому назначению целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>452</td>
<td>008</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>452</td>
<td>009</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>6775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>11 112</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>11 112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>11 112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов</td>
<td>11 112</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>4 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>4 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>4 337</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит бюджета (профицит)</td>
<td>-81 499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита бюджета (использование профицита)</td>
<td>81 499</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>11 112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>11 112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договора по займам</td>
<td>11 112</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>74 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>74 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>74 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>4 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>4 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>4 337</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Байзакского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года № 25-3*

## Районный бюджет на 2015 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">2015 год, сумма тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. ДОХОДЫ</td>
<td>6 075 826</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>1 093 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>227 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>227 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>185 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>185 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>640 183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>563 408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>11 177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>61 222</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>4 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>27 643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>14 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2 803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>10 256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взымаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>12 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>12 467</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>4 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>43</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>86</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1 594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>51</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>51</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 237</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>18 343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Поступления от продажи имущества, закрепленного за государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета</td>
<td>856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>17 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>16 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>1 437</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>4 959 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>4 959 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>4 959 447</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">2015 год сумма в тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>6 075 826</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>347 798</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>15 057</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>112</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>15 057</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>112</td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>55 239</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>50 239</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td>009</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>245 696</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>123</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>233 560</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>123</td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>12 136</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>21 489</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета района (города областного значения) и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>17 689</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>018</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>10 317</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>453</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования и управления района (города областного значения)</td>
<td>10 317</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>453</td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td>122</td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td>458</td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>4 310 836</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>659 848</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>659 848</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>7 039</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>123</td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в сельской местности</td>
<td>7 039</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>3 587 994</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>3 444 700</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>143 294</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>45 955</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>16 031</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>7 858</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>012</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>812</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>20 754</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>466</td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>290 170</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>260 035</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>64 909</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>17 976</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>3 420</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>13 272</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>6 841</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>17 660</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>119 709</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>16 248</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>30 135</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>29 055</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1 080</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Внедрение обусловленной денежной помощи по проекту Өрлеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>463 044</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>455</td>
<td>024</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>464</td>
<td>026</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие, обустройство и (или) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>466</td>
<td>074</td>
<td>Развитие и обустройство недостающей инженерно-коммуникационной инфраструктуры в рамках второго направления Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>372 279</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>466</td>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>372 279</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>90 765</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>14 008</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>35 850</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123</td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>40 807</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>179 679</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>80 595</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>71 414</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>9 181</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>10 102</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>7 102</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>005</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>37 950</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>37 450</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>16 300</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>16 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>14 122</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>5 877</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>8 245</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>20 610</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>7 101</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>13 509</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>134 869</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>19 040</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>462</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>14 638</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>462</td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>4 402</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>21 319</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>7 529</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>5 195</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>5 695</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>009</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>900</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>010</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>11 510</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>463</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>11 510</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>83 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>83 000</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>14 709</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>14 709</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>466</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, улучшения архитектурного облика городов, районов и населенных пунктов области и обеспечению рационального и эффективного градостроительного освоения территории района (города областного значения)</td>
<td>14 709</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>466</td>
<td>013</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района, генеральных планов городов районного (областного) значения, поселков и иных сельских населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>466</td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>206 730</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>206 730</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>458</td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>206 730</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>124 991</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>90 168</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>123</td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов, в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>90 168</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>19 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>452</td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>19 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>7 669</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>458</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>7 539</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>458</td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>494</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и промышленности района (города областного значения)</td>
<td>8 154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>8 154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>452</td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>452</td>
<td>013</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>452</td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>452</td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>452</td>
<td>016</td>
<td>Возврат, использованных не по целевому назначению целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>452</td>
<td>008</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>452</td>
<td>009</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-2 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>2 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>2 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>2 606</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит бюджета (профицит)</td>
<td>2 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита бюджета (использование профицита)</td>
<td>2 606</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договора по займам</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>2 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>2 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>2 606</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Байзакского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года № 25-3*

## Районный бюджет на 2016 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">2016 год, сумма тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. ДОХОДЫ</td>
<td>5 946 879</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>1 188 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>264 442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>264 442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>217 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>217 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>662 555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>580 406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>11 958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>65 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>4 683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>30 010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>15 831</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>10 973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>515</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>515</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взымаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>13 337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>13 337</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>4 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>46</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>92</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 393</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>19 628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Поступления от продажи имущества, закрепленного за государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета</td>
<td>916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>18 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>17 174</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>1 538</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>4 734 896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>4 734 896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>4 734 896</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">2016 год сумма в тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>5 946 879</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>375 582</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>15 057</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>112</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>15 057</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>112</td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>83 613</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>78 613</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>122</td>
<td>009</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>245 073</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>123</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>233 560</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>123</td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>11 513</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>21 267</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета района (города областного значения) и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>17 551</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>452</td>
<td>018</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>266</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>10 572</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>453</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования и управления района (города областного значения)</td>
<td>10 572</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>453</td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td>122</td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td>458</td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>4 467 362</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>725 835</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>725 835</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>7 039</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>123</td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в сельской местности</td>
<td>7 039</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>3 675 217</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>3 520 463</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>154 754</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>49 271</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>17 636</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>7 858</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>012</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>812</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>22 465</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>464</td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>466</td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>308 971</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>278 414</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>70 101</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>19 414</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>3 499</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>14 334</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>7 388</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>17 695</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>129 286</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>16 697</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>30 557</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>29 391</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1 166</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>451</td>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Внедрение обусловленной денежной помощи по проекту Өрлеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>117 534</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>455</td>
<td>024</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>464</td>
<td>026</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие, обустройство и (или) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>466</td>
<td>074</td>
<td>Развитие и обустройство недостающей инженерно-коммуникационной инфраструктуры в рамках второго направления Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>26 000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>466</td>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>26 000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>91 534</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123</td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>14 258</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123</td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>36 340</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123</td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>123</td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>40 836</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>183 253</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>82 464</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>73 570</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>8 894</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>9 966</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>6 966</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>005</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>465</td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>38 574</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>38 074</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>16 300</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>16 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>15 058</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>5 983</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>455</td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>9 075</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>20 891</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>7 090</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>13 801</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>456</td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>135 933</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>19 944</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>462</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>15 038</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>462</td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>4 906</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>21 319</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>7 529</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>5 195</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>5 695</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>009</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>900</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>010</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>11 670</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>463</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>11 670</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>83 000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>473</td>
<td>011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>83 000</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>14 709</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>14 709</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>466</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, улучшения архитектурного облика городов, районов и населенных пунктов области и обеспечению рационального и эффективного градостроительного освоения территории района (города областного значения)</td>
<td>14 709</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>466</td>
<td>013</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района, генеральных планов городов районного (областного) значения, поселков и иных сельских населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>466</td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>214 340</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>214 340</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>458</td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>214 340</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>125 195</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>90 168</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>123</td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>90 168</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>19 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>452</td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>19 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>7 873</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>458</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>7 743</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>458</td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>494</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и промышленности района (города областного значения)</td>
<td>8 154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>8 154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>452</td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>452</td>
<td>013</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>452</td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>452</td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>452</td>
<td>016</td>
<td>Возврат, использованных не по целевому назначению целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>452</td>
<td>008</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>452</td>
<td>009</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-2 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов социальной сферы сельских населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>2 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>2 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>2 606</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит бюджета (профицит)</td>
<td>2 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита бюджета (использование профицита)</td>
<td>2 606</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договора по займам</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>2 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>2 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>2 606</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Байзакского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года № 25-3*

## Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местного бюджета на 2014 год

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению Байзакского районного*  
> *маслихата от 25 декабря 2013 года № 24-2*

## Размеры поступлений в 2014 году от продажи земельных участков сельскохозяйственного назначения в Национальный фонд Республики Казахстан

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма в тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>16 343</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>16 343</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>32</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>1 343</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6 к решению*  
> *Байзакского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года № 24-2*

## Перечень бюджетных программ на 2014 год по аульным округам Байзакского района

> *Сноска. Приложение 6 в редакции решения Байзакского районного маслихата от 05.09.2014 № 33-2 (вводится в действие с 01.01.2014).*

тысяч тенге

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№</td>
<td colspan="5">Наименование программ</td>
</tr>
<tr>
<td>Наименование сельских округов</td>
<td>
001
&quot;Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула, аульного округа&quot;
</td>
<td>
005
&quot;Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в аульной местности&quot;
</td>
<td>
008
&quot;Освещение улиц населенных пунктов&quot;
</td>
<td>
009
&quot;Обеспечение санитарии населенных пунктов&quot;
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Жалгызтобе</td>
<td>12 514</td>
<td>833</td>
<td>540</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Дихан</td>
<td>14 652</td>
<td>395</td>
<td>308</td>
<td>125</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Сазтерек</td>
<td>11 148</td>
<td>724</td>
<td>250</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Мырзатай</td>
<td>11 777</td>
<td>2 040</td>
<td>691</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Темирбек</td>
<td>10 761</td>
<td>0</td>
<td>200</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Туймекент</td>
<td>14 766</td>
<td>0</td>
<td>330</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Жанатурмыс</td>
<td>13 232</td>
<td>890</td>
<td>336</td>
<td>135</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Коктал</td>
<td>11 330</td>
<td>0</td>
<td>1052</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Ынтымак</td>
<td>9 389</td>
<td>0</td>
<td>200</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Суханбаев</td>
<td>12 206</td>
<td>211</td>
<td>400</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Костюбе</td>
<td>16 247</td>
<td>600</td>
<td>675</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Бурыл</td>
<td>23 359</td>
<td>0</td>
<td>1 445</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Коптерек</td>
<td>12 407</td>
<td>0</td>
<td>500</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Үлгули</td>
<td>12 048</td>
<td>0</td>
<td>700</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Сарыкемер</td>
<td>21 208</td>
<td>0</td>
<td>4 655</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Кызылжулдыз</td>
<td>16 276</td>
<td>0</td>
<td>1 649</td>
<td>325</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Ботамойнак</td>
<td>14 354</td>
<td>1 089</td>
<td>400</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Байтерек</td>
<td>17 174</td>
<td>850</td>
<td>1 921</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Итого</td>
<td>254 848</td>
<td>7 632</td>
<td>16 252</td>
<td>11 445</td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы: тысяч тенге

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№</td>
<td colspan="5">Наименование программ</td>
</tr>
<tr>
<td>Наименование сельских округов</td>
<td>
010
&quot;Содержание мест захоронений и погребение безродных&quot;
</td>
<td>
011
&quot;Благоустройство и озеленение населенных пунктов&quot;
</td>
<td>
022
&quot;Капитальные расходы государственных органов&quot;
</td>
<td>
040
Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Жалгызтобе</td>
<td>0</td>
<td>1 200</td>
<td>333</td>
<td>2 750</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Дихан</td>
<td>0</td>
<td>400</td>
<td>455</td>
<td>2 684</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Сазтерек</td>
<td>0</td>
<td>400</td>
<td>452</td>
<td>1 642</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Мырзатай</td>
<td>0</td>
<td>500</td>
<td>160</td>
<td>3 188</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Темирбек</td>
<td>0</td>
<td>500</td>
<td>383</td>
<td>2 087</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Туймекент</td>
<td>0</td>
<td>500</td>
<td>300</td>
<td>6 524</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Жанатурмыс</td>
<td>0</td>
<td>500</td>
<td>476</td>
<td>3 191</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Коктал</td>
<td>0</td>
<td>400</td>
<td>360</td>
<td>2 416</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Ынтымак</td>
<td>0</td>
<td>500</td>
<td>436</td>
<td>1 929</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Суханбаев</td>
<td>0</td>
<td>500</td>
<td>348</td>
<td>2 436</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Костюбе</td>
<td>0</td>
<td>400</td>
<td>390</td>
<td>6 527</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Бурыл</td>
<td>0</td>
<td>1 000</td>
<td>772</td>
<td>11 084</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Коптерек</td>
<td>0</td>
<td>500</td>
<td>245</td>
<td>2 208</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Үлгули</td>
<td>0</td>
<td>400</td>
<td>636</td>
<td>1 953</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Сарыкемер</td>
<td>100</td>
<td>6 665</td>
<td>1 276</td>
<td>14 099</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Кызылжулдыз</td>
<td>0</td>
<td>341</td>
<td>512</td>
<td>5 330</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Ботамойнак</td>
<td>0</td>
<td>500</td>
<td>548</td>
<td>4 803</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Байтерек</td>
<td>0</td>
<td>5 000</td>
<td>1 156</td>
<td>15 317</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Итого</td>
<td>100</td>
<td>20 206</td>
<td>9 238</td>
<td>90 168</td>
</tr>
</table>
